Repository: ScilabOrg/scilab
Catalog: scilab/modules/shell/locales/*/shell.po
Languages: ja_jp

source: %s: Not implemented in this mode.
ja_jp: %s: このモードでは実行できません。

source: %s: This feature has not been implemented in this mode.
ja_jp: %s: この特徴は、このモードで実行されませんでした。

source: %s: This feature has not been implemented.
ja_jp: %s: この特徴は実行されませんでした。

source: %s: Wrong number of output argument(s).
ja_jp: %s: 出力引数(s)の不正な数値です。

source: %s: Wrong size for input argument #%d: A string expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正なサイズ: 文字列を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: A string expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 文字列を想定します。

source: %s: Wrong type for input argument #%d: Matrix expected.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d で不正な型: 行列を想定します。

source: %s: Wrong value for input argument #%d.
ja_jp: %s: 入力引数 #%d での不正な値です。

source: File or Directory
ja_jp: ファイル、またはディレクトリ

source: Graphics handle field
ja_jp: グラフィック・ハンドル・フィールド

source: Scilab Command
ja_jp: Scilabコマンド

source: Scilab Function
ja_jp: Scilab関数

source: Scilab Macro
ja_jp: Scilabマクロ

source: Scilab Variable
ja_jp: Scilab変数

source: Type '%s' or '%s' to return to standard level prompt.
ja_jp: 型 ’%s’ または、’%s’ 標準状態のプロンプトへ戻ります。

source: [Continue display? n (no) to stop, any other key to continue]
ja_jp: [表示を続けますか? n(no) で中止、任意のキーで続けます]
